यहाँ की कहानियाँ इसे कवर कर रही हैं
सप्ताह 5 टीवी न्यूज़ रूम में
रास्पबेरी पीआई का नया टीवी ऐड-ऑन बाहर है लेकिन
कनाडा में उपयोगकर्ताओं के लिए एक पकड़ है
संयुक्त राज्य अमेरिका एक VMware चल रहा है
सर्वर वर्चुअलाइजेशन उत्पाद यह समय है
एक बग के रूप में पैच के लिए जाँच करने के लिए
वीडियो सिस्टम में दुर्भावनापूर्ण कोड की अनुमति देता है
VMs अपने अतिथि OS से बाहर छलांग लगाने के लिए और
होस्टिंग सर्वर आठ पर कोड निष्पादित करें
डी-लिंक राउटर वेरिएंट की चपेट में हैं
एक पूरा
सुरक्षा के संयोजन के माध्यम से स्वामित्व
भूलों और केवल दो प्राप्त करने जा रहे हैं
पैच कार्ड कर्नेल ने अनावरण किया है
Odroid h2 के साथ पहला हैकर बोर्ड ए
एक चिप पर इंटेल मिथुन झील प्रणाली इन
कहानियाँ सही आ रही हैं मत जाओ
कहीं भी
यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करना
हमारे जेफ वेस्टन जेम्मा द्वारा दास लिनक्स
आप एक नया सुंदर निर्माण कर रहे हैं
वेबसाइट क्या
क्या तुम ठीक हो तुम भयानक अभिनेता हो
क्या यह whereat बात खेलने में आता है
आप ठीक मैं निर्माण कर रहा हूँ में कार्य करने वाले रहे हैं
वास्तव में एक शांत वेबसाइट आप एक निर्माण कर रहे हैं
वास्तव में शांत वेबसाइट सिर्फ इसलिए कि जेफ है
उलझन का मतलब यह नहीं है कि आपको होना चाहिए
यात्रा टोपी पाँच डॉट टीवी स्लैश ड्रीम होस्ट
के लिए असीमित वेब होस्टिंग के लिए साइन अप करने के लिए
असीमित ईमेल के साथ आपकी वेबसाइट
खातों MySQL नवीनतम डेटाबेस
PHP वर्डप्रेस का संस्करण और अधिक
यहां तक ​​कि एक मुफ्त डोमेन नाम पंजीकरण
यह प्रति माह कम से कम छह डॉलर है, तो
आज बिल्ली पाँच डॉट टीवी स्लेश लिए साइन अप
ड्रीम होस्ट मैं साशा रिकमैन हूं और यहां
क्या शीर्ष कहानियाँ इसका अनुसरण कर रही थीं
सप्ताह रास्पबेरी पीआई का नया टीवी ऐड-ऑन बाहर है
लेकिन कनाडा में उपयोगकर्ताओं के लिए एक पकड़ है
अमेरिका में अगर आपको रास्पबेरी पाई है
अब आप एक नया रास्पबेरी पाई टीवी संलग्न कर सकते हैं
एकल बोर्ड कंप्यूटर पर जोड़ें और
फिर इसे अपने घर के एंटीना में प्लग करें
डिजिटल टीवी स्ट्रीम प्राप्त करें और डिकोड करें
उपयोगकर्ताओं को तो एक का उपयोग कर टीवी देख सकते हैं
रास्पबेरी पाई या इसे सेट करें ताकि पीआई
टीवी सामग्री को किसी भी कंप्यूटर या
के रूप में एक ही नेटवर्क पर मोबाइल डिवाइस
टीवी से लैस रास्पबेरी पाई रास्पबेरी
पाई टीवी टोपी के रूप में एक ही डिजाइन है
रास्पबेरी एक के अलावा के साथ शून्य
एक टीवी एंटीना में प्लग करने के लिए हवाई एडाप्टर
टीवी की टोपी की कीमत सिर्फ बीस डॉलर है और
किसी भी रास्पबेरी पाई से जुड़ा जा सकता है
एक चालीस पिन GPIO के साथ बोर्ड भी पी
शून्य रास्पबेरी पाई के लिए एक पकड़ है
हालांकि कनाडा और अमेरिका में मालिक हैं
क्योंकि निर्मित डीवीपी डीवीबी-टी में टोपी है
ट्यूनर, जबकि प्रारूप दिया गया है
व्यापक रूप से यूरोप रूस और में तैनात हैं
एशिया-प्रशांत के कारण यह यहाँ काम नहीं करता है
इस मुद्दे पर और अनुपालन कारणों के लिए
जिस पल टीवी की टोपी ही होती जा रही है
यूरोप में हालांकि रास्पबेरी की पेशकश की
पाई फाउंडेशन का कहना है कि अनुपालन कार्य
अन्य डीवीबी-टी को खोलने के लिए चल रहा है
क्षेत्रों
मैं बहुत निराश हूं कि यह नहीं है
उपलब्ध मैं जानता हूँ
भूलभुलैया वाली बात जो हाँ में मौजूद है लेकिन नहीं
आप हाँ खेद है आप कैसे उपयोग करने के लिए पता करने के लिए
यह
उत्तर अमेरिकी बाजार आप भाग्य से बाहर हैं
मैंने सोचा मैं जैसे ही है
घोषणा सुनी कि यह चालू था
बाजार मैं एक की तलाश शुरू कर दिया
संयुक्त राज्य अमेरिका या कनाडा विक्रेता जो था
यह और किसी के पास नहीं है
तो वास्तव में आप इसे में मिल यूएसएस गड़बड़ कर दी
जिस राज्य को आप जानते हैं और वह आप थे
और मैंने यह खोज की और फिर मैं चला गया
ऑनलाइन और जिस तरह से रोबी हाँ कहा
यहाँ काम नहीं करता है यह अजीब है यह एक बड़ा है
बाजार जैसा आप सोचते हैं कि वे करेंगे
एक रास्ता है, लेकिन मुझे लगता है कि यह आज्ञाकारी है
जब हमारे पास एक अलग मानक है
टेलीविजन ओह सिग्नल लिस्टिंग के लिए यहां
और यह पूरी तरह से यहाँ काम नहीं करेगा
t ACS मेरा मानना ​​है कि हमारे पास जो है वह हम नहीं कर सकते
यदि आप मानचित्र को किसी एक पर देखते हैं तो कुछ भी नहीं
साइटें
यह सब खत्म हो गया पर सभी नीले से पता चलता
यूरोप और एशिया और सब कुछ और
अजीब बिल्कुल अलग रंग खत्म
वहाँ भी मुझे पसंद नहीं आया क्यूज टीवी टीवी टू है
मुझे ठीक है आप इसे चालू करते हैं, यह काम करता है I
जानते हैं कि उनके प्लग अलग हैं लेकिन
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है
नहीं नहीं सारा ली, लेकिन यह डिजिटल है
हवाई प्रसारण तो आप के बारे में सोचते हैं
स्थानीय समाचार प्रसारण और चीजें
जैसा कि वे वास्तव में वे अभी भी है
एक टॉवर और वे अभी भी इसे प्रसारित करते हैं और
उन्होंने डिजिटल रूप से अब प्रसारण किया
गुणवत्ता वास्तव में काफी बेहतर है
हम बुश केबल के साथ याद करते हैं
दिन सही है लेकिन आप सक्षम हैं
यह करने के लिए आप एक ट्यूनर है मिल गया है
इसे प्राप्त करें जिसमें हमारे टीवी शामिल नहीं हैं
ट्यूनर अब नहीं मुझे नहीं लगता कि मुझे नहीं लगता
मैंने एक देखा है कि अब एक ट्यूनर है
इसलिए आप सिर्फ एंटीना में प्लग नहीं कर सकते
इसमें और टीवी सही से देखना शुरू करें
रास्पबेरी पाई इतने करीब और अभी तक सभी
मेरे टीवी प्रसारण मेरे सभी जैसे हैं
टीवी देखना नेटफ्लिक्स इंटरनेट पर होता है
यह सब इंटरनेट आधारित है
चाहे वह नेटफ्लिक्स हो या प्राइम या
सही plex मीडिया सर्वर चीजों की तरह
हाँ, यह सब हाँ नेटवर्क पर है
मैं plex मीडिया सर्वर के बारे में सोच रहा हूँ
मेरे लिए बहुत अच्छी बात होगी
इनमें से किसी एक पर मेरे हाथ पाने में सक्षम हो
और आप इसे सेट करते हैं ताकि यह साथ काम करे
Plex PI उदाहरण के लिए सही डेबियन
रास्पबेरी पाई के लिए जिला जो देता है
लोग हमारे द्वारा Plex Media Server का उपयोग करते हैं
यह शो पर देखा हाँ, लेकिन मैं
मैं ऐसा नहीं कर सकता क्योंकि मैं एक नहीं कर सकता
यहाँ और यहां तक ​​कि अगर मैंने किया तो यह काम नहीं करेगा
काम नहीं करेगा तो क्या यह इस तरह का होगा
मुझे सॉफ्टवेयर की वृद्धि भेजें
विकास
अच्छी तरह से मैं सोचता हूं कि मेरा मतलब है कि मुझे लगता है और
कनाडाई ठीक है आप उन्हें हाँ में नहीं मिल सकते
मेरा दिमाग जो आधे बाज़ार जैसा है
आधा यूरोप है और फिर आधा हमारा अधिकार है
हम में से 50% इसका सही इस्तेमाल नहीं कर सकते
सागर का गलत पक्ष आज बदल जाता है
बाहर और bp9 सिर्फ चैट में उल्लेख किया है
कमरा है हमें टीवी ntsc था और
यहीं है जो पाल इसलिए डीवीडी है
असंगत हैं मुझे नहीं पता था कि
या तो अंतर वाह
बहुत निराशाजनक है अगर आपके पास एक है
हालांकि अगर आप यूरोप में हैं और आपके पास हैं
टीवी प्रसारण के लिए PI टोपी हम चाहेंगे
यह सुनने के लिए प्यार करता हूँ कि यह कैसे काम करता है और इसे प्यार करता है
अधिक सुनने के लिए मैं अभी निराश हूं
मैं इसके लिए विकसित नहीं हो सकता क्योंकि हम नहीं कर सकते
इसे प्राप्त करें या जब आप यहां कनाडा में इसका उपयोग करें
हमें बताएं कि यह कैसे काम करता है कृपया नहीं
उदास बहुत हाँ, कोशिश नहीं करने की कोशिश नहीं की
VMware सर्वर को चलाने के लिए
वर्चुअलाइजेशन उत्पाद यह समय है
वीडियो में बग के रूप में पैच की जांच करें
सिस्टम VMs में दुर्भावनापूर्ण कोड की अनुमति देता है
अपने अतिथि OS से बाहर निकलें और निष्पादित करें
होस्टिंग सर्वर पर कोड व्यस्त हो जाते हैं
VMware व्यवस्थापक की
और उपयोगकर्ता वर्चुअलाइजेशन गुण
में एक प्रोग्रामिंग गड़गड़ाहट पैच है
ESXi कार्य केंद्र समर्थक और खिलाड़ी और
फ्यूजन और फ्यूजन प्रो उत्पाद जो कर सकते हैं
कूदने के लिए दुर्भावनापूर्ण कोड द्वारा शोषण किया जा सकता है
अतिथि ओएस से बग मशीन की मेजबानी करने के लिए
सीवीई 2018 नामित किया गया है
पढ़ी गई सीमा से बाहर के लिए 6970 है
उत्पादों में मौजूद है वीजीए वीडियो
डिवाइस एमुलेशन और अगर शोषण की अनुमति है
एक अतिथि ऑपरेटिंग सिस्टम के भीतर सॉफ्टवेयर
होस्ट मशीन पर कोड निष्पादित करने के लिए
दूसरे शब्दों में बड़ा पाने के लिए टकराव
बग में से अधिकांश के लिए महत्वपूर्ण मूल्यांकन किया गया
प्रभावित उत्पादों की चपेट में
संस्करणों में ESXi 6.0 छह छह बिंदु शामिल हैं
और छह बिंदु सात कार्यस्थान 14 और
फ्यूजन 10 यदि आप इनमें से एक चलाते हैं
उत्पादों को सुरक्षित करने के लिए पैच करना सुनिश्चित करें
शोषण हमेशा सभी के बारे में सुना है
विभिन्न कारनामे लेकिन यह एक बुरी बात है
यदि आपके पास एक है तो होने के लिए
वर्चुअलाइजेशन हाइपरविजर जो बहुत सारे हैं
हमें बहुत से लोग अब ऐसा करते हैं
जब लोगों को ठीक मुझे बता सकते हैं क्या है कि
इससे पहले कि मुझे लगता है कि यह क्या है
वर्चुअलाइजेशन के साथ हाइपरविजर
प्रौद्योगिकी आपके पास एक कंप्यूटर हो सकती है
के अंदर के सभी प्रकार के कंप्यूटर चलाना
यह मूल रूप से है कि कि तो यह है की तरह है है
ठीक है, तो यह ठीक है जैसा कि वापस अंदर
दिन तो अगर हम एक फ़ाइल करना चाहता था
सर्वर mm-hmm यह एक भौतिक बॉक्स था
रैक सही है और फिर हम चाहते थे
एक वेब सर्वर एक और भौतिक बॉक्स है
रैक पर ठीक है और फिर हम चाहते हैं
जो कुछ भी तुम पर वापस आ गया है और तुम बस हो
हमेशा अधिक हार्डवेयर जोड़ना और यह है
रिसा टी के बहुत सारे प्रयोग से यह शोर है
गर्मी उत्पन्न करता है ताकि आप को ठंडा करने के लिए मिल गया है
कमरे में इसे संचालित करने के लिए बहुत पैसा खर्च होता है
और आपको अधिक हार्डवेयर मिल गया है
दुर्घटना की संभावना अधिक है
यदि आपके पास 10 सिस्टम हैं, तो आपको मिल गया है
दस में से एक बनाम एक सिस्टम क्रैश हो सकता है
शायद यह होने की संभावना कम है
इतना वर्चुअलाइजेशन आपको देता है
एक भौतिक में कई अलग-अलग सर्वर
इकाई ठीक है तो यह शोषण वास्तव में है
एक बड़ा ख़ुश हाँ, मुझे पता है
बहुत सारे स्थान VMware का उपयोग करते हैं मुझे लगता है कि ESX
आंखें पहले से ही गिली हैं जो आपको मिल गई हैं
क्या यह आपको पैच चलाने के लिए मिला है
अभी अगर आप पैच नहीं चलाते हैं
तब आपको यह करना था लेकिन यह मैं था और मैं
सोचें कि यह वास्तव में बिल को प्रभावित कर सकता है
मिमी-हम्म अगर संभवत: मुझे प्रभावित नहीं करता है
शायद आपको इस तरह से प्रभावित नहीं करता है
जिस तरह से मैं एक ssin हाइपरवाइज़र चुन रहा हूँ
इसका उपयोग मैं अपनी चीजों के लिए करता हूं
सर्वर और चीजें जैसे और वे
सभी आंतरिक अब अगर यह एक वेब सर्वर था
और किसी का शोषण करने में सक्षम थे
वेब सर्वर और फिर से बाहर तोड़
आभासी उपकरण और ब्रेक में
होस्ट ऑपरेटिंग सिस्टम अब आपको मिल गया है
गंभीर समस्या या यदि आप किराए पर ले रहे हैं
आप एक वेब होस्ट हैं और आप साझा कर रहे हैं
वर्चुअल देकर सर्वर की क्षमता
आपके ग्राहकों को सही में से एक सर्वर
उन ग्राहकों के दुर्भावनापूर्ण उद्देश्य थे
और आभासी उपकरण से बाहर निकल गया
और अब उन्हें मेजबान की पहुँच मिल गई है
जो संभवतः इसका मतलब है कि उनकी पहुंच है
अन्य आभासी उपकरणों और सभी के लिए
निजी सामान के प्रकार जो वे नहीं हैं
सभी अधिकार है और यह करने के लिए उपयोग किया है
वहाँ से सिर्फ स्नोबॉल अच्छा है
तो बस शायद अपने सर्वर क्या पैच
मैं कह रहा हूं कि जैसे माइक के दौरान मृत्यु हुई
मेरे माइक पर चोट लगी, लेकिन वापस आ गया
यह लगभग 15-20 सेकंड के लिए बाहर गिरा
ओह यह वास्तव में ओह ठीक है हम वहाँ थे
यह सिर्फ अपने स्तर की जाँच करें
मुझे यकीन है कि आपके पास दो बार हैं
तीन तो तुम तीन मिल गए तो मैंने नहीं किया
रोक उसे हमें कलह में पता है कि अगर हम
किसी भी अधिक मुद्दों हाँ है
तुम सही हो तुम शांत हो गया है
नंबर एक हाँ जी टीवी वहाँ हम चलते हैं
सब ठीक है हमें कलह में जानते हैं
किसी भी तकनीकी मुद्दों के लिए हमें खेद है कि
हम आज रात सभी आठ सही अनुभव किया
डी-लिंक राउटर वेरिएंट की चपेट में हैं
के संयोजन के माध्यम से पूर्ण स्वामित्व
सुरक्षा भूलों और केवल दो जा रहे हैं
पैच लगाने के बावजूद पैच पाने के लिए
चार महीने पहले चार रिलीज होगी
अब से महीनों तक डी-लिंक को संबोधित नहीं किया गया है
इस वर्ष के मई में रिपोर्ट की गई
इसलिए सुरक्षा शोधकर्ता जो पाया गया
उन्हें जनता के लिए जारी कर रहा है
जो डी-लिंक डिवाइस के लिए खतरे को बढ़ाता है
कुछ प्रभावित उपकरणों के लिए उपयोगकर्ता
वहाँ संवेदनशील नहीं पैच जाएगा
इकाइयां सभी इंडी लिंक डीडब्ल्यूआर रेंज हैं
DWR 116 145 12 647 बारह नौ बारह
नौ इक्कीस और DWR 111 सबसे
ये अछूते रह जाएंगे क्योंकि
डी-लिंक सेट ने कहा है कि उनका अंत
जीवन केवल DWR 116 और 111 तय किया जाएगा
इन उपकरणों का पूरा समझौता
एक से उठता है
कई कमजोरियों का झरना वे
वेब आधारित उपकरणों की आवश्यकता होती है
सेटिंग्स पैनल या तो स्थानीय पर
नेटवर्क या इंटरनेट से निर्भर करता है
कॉन्फ़िगरेशन डेटा पर जो हो सकता है
हमलावर द्वारा पहुंच में शामिल हैं
पासवर्ड फ़ाइलें और लगता है कि हाँ वहाँ क्या है
पासवर्ड सादे पाठ में जमा हो जाती है
प्रशासनिक पासवर्ड में पाया जा सकता है
अस्थायी फ़ाइल में स्पष्ट पाठ फ़ॉर्म
शोषण भी एक हमलावर की अनुमति देता है
राउटर को इंजेक्ट करने के लिए लॉग इन करने की क्षमता
शेल कमांडरों में HTTP
वेबसर्वर पैच के लिए एक नज़र रखना अगर
वे कभी भी बारी आप चालू करने के लिए चाहते हो सकता है
एक नए फर्मवेयर के लिए या यहां तक ​​कि अपनी जगह
राउटर अगर एक बार फिर से मौजूद नहीं है
फिर से एक बार फिर हमें एक और मिल गया है
एक और फायदा उठाने हम साथ इस को देख रहे हैं
राउटर लेकिन सादे पाठ में पासवर्ड
अगर समझौतावादी हमला है तो ठीक है
वे कर सकते हैं इस रूटर में तोड़ने में सक्षम
उन पासवर्डों तक पहुँच प्राप्त करें जिनके पास अधिकार है
व्यवस्थापक पहुँच mm-hmm तब और मैं
हमेशा इसे राउटर के साथ कहें कि क्या है
पहली बात कि कोई ऐसा कर सकता है जो वे कर सकते हैं
पोर्ट 3389 मिमी-हम्म खोलें और रिमोट लें
किसी अन्य कंप्यूटर पर डेस्कटॉप का उपयोग
आपका नेटवर्क वे देख सकते हैं वे देख सकते हैं
आपके नेटवर्क पर हर कंप्यूटर क्योंकि
यह संभवतः डीएचसीपी तालिका में मिला है
राउटर सही जो आपके सभी जगह है
आईपी ​​पते तो मैं समझौता नहीं कर रहे हैं
सब कुछ ज्यादातर लोग हैं या कई हैं
लोग जीवन के अंत-लिंक को चला रहे हैं
राउटर या आप हाँ हाँ इतना होगा
लोगों की अगर यह काम करता है वे वे उपेक्षा
इसे उन्होंने इसमें डाल दिया और इसके बारे में भूल गए
सही और फर्मवेयर नहीं मिलता है
अगर निर्माता नहीं करता है तो अद्यतन किया जाता है
फर्मवेयर को सही से अपडेट करें और वे
केवल इन दो राउटरों पर विचार करना
यहां तक ​​कि सही पर ध्यान देने लायक हो
इतनी अच्छी तरह से कि उनमें से कुछ पुराने हैं
वे अब उन्हें पैच नहीं करने जा रहे हैं
हाँ, आप नहीं कर सकते हैं आप उन्हें नया नहीं खरीद सकते
इसलिए मुझे आश्चर्य है कि अगर कुछ पसंद है
dd-wrt या टमाटर फर्मवेयर a हो सकता है
विकल्प इसलिए एक विकल्प के रूप में हाँ आप देख सकते हैं
पर
तीसरे पक्ष के ओपन-सोर्स फर्मवार तो मेरे
राउटर यहाँ dd-wrt mm-hmm चलाता है इसलिए मैं कर सकता हूँ
लगातार अप-टू-डेट साथ रहते हैं
नवीनतम फर्मवेयर क्योंकि राउटर
खुद फर्मवेयर है कि यह साथ आया है
अब समर्थित नहीं है इसलिए मैं इसे नहीं चलाता
फर्मवेयर सही लेकिन समस्या है
कितने घर उपयोगकर्ताओं को सिर्फ सामान्य पसंद है
घर के उपयोगकर्ताओं को मेरा मतलब है कि शायद गैर तकनीकी विशेषज्ञ
हमारे दर्शक नहीं बल्कि सिर्फ एक नियमित घर
उपयोगकर्ता हम में से कितने जानते हैं कि कैसे फ्लैश किया जाए
फर्मवेयर या यहां तक ​​कि हमारे रूटर हाँ हाँ अद्यतन करें
तो यह वह जगह है जहाँ यह नीचे आता है
हे अगर तुम्हारा पुराना है और समर्थित नहीं है
हो सकता है कि आप इसे बदलना चाहते हों
मुझे लगता है कि यह भी ऐसा नहीं होगा
मेरे जैसे आपके रडार पर हो , मुझे नहीं लगता
ऐसा लगता है जैसे मैं कुछ के बारे में सोचना नहीं होगा
इस तरह
नहीं और आप पदानुक्रम के बारे में सोचते हैं
जब मैं अपने घर पर हूँ तो आपका नेटवर्क
वाई-फाई और मैं अपने होम नेटवर्क पर हूं
चीजों को एक्सेस करना मुझे सुरक्षित लगता है क्योंकि मैं हूं
मेरे नेटवर्क में हाँ अब डिवाइस ले लो
जो उस नेटवर्क को जोड़ता है
इंटरनेट और इससे सभी सुरक्षा हटा दें
और इसे ऐसा बना दो कि यह व्यक्ति जो तुम हो
पता नहीं वे किसकी पहुँच रखते हैं
जहाँ तक मेरी व्यक्तिगत जगह में सही है
नेटवर्किंग मेरी सारी फाइलें मेरे प्रिंटर को चला जाता है
मेरे पैकेट mm-hmm सब कुछ तो अगर तुम
अपनी भतीजी या भतीजे को बुलाओ या
जिसने भी घर पर अपना नेटवर्क स्थापित किया है
कर्नल ने Odroid h2 the का अनावरण किया है
एक इंटेल मिथुन के साथ पहली हैकर बोर्ड
एक चिप पर झील प्रणाली 18 को एबून
बिंदु 10 संचालित एकल बोर्ड कंप्यूटर
एक 2 SATA 3.0 पोर्ट 2 के साथ जहाज जाएगा
गीगाबाइट ईथरनेट पोर्ट एचडीएमआई और
डिसप्लेपोर्ट डिस्प्लेपार्ट मुझे 4 USB माफ करें
बंदरगाहों और अगर वह प्रभावशाली नहीं है
आपके लिए पर्याप्त है कि यह एक के लिए एक m2 स्लॉट है
जब Odroid h2 चला जाता है तो nvme स्टोरेज
एक कीमत पर नवंबर में बिक्री कि हो जाएगा
$ 100 से अधिक कठोर कर्नल शामिल होंगे
विक्रेताओं का एक छोटा समूह
ने एक समुदाय समर्थित लॉन्च किया है
x86- आधारित SBC द ओडायराइड परियोजना है
मुझे उम्मीद है कि मैं इसकी शुरुआत करूंगा
अब तक दूसरा या तीसरा जीन x86 बोर्ड
2015 में परियोजना एक पर काम शुरू
कोई droid HSBC हालांकि वहाँ थे
राम सोर्सिंग और के साथ समस्याओं
विनिर्माण की कुल लागत भी थी
2016 में उच्च कंपनी Odroid में बनाया गया
h1 इंटेल ब्रासवेल के सेलेरॉन पर आधारित है
और 3160 बोर्ड का सफलतापूर्वक उपयोग किया गया था
एक समर्पित परियोजना में लेकिन कठिन कर्नल
इसे सार्वजनिक रूप से जारी नहीं करने का फैसला किया
राम की कमी और चिंताओं को दूर करने के लिए
प्रोसेसर अब वे प्रतिस्पर्धी नहीं थे
एक एएमडी रिसिन 5 2500 माना जाता है लेकिन आप
यह बहुत महंगा था तब Intel
अंतिम के अंत में मिथुन झील की घोषणा की
साल जो सिर्फ सही सुना जा रहा था
कर्नल का कहना है कि यह रिसिन की तुलना में धीमा था
लेकिन इंटेल अपोलो झील की तुलना में बहुत तेज है
और कीमत एक उचित थी
x86 हैकर बोर्डों के लिए तर्क यह है कि
लिनक्स ड्राइवर अधिक विश्वसनीय काम करते हैं
एक ठेठ हाथ बोर्ड की तुलना में
downsides एक उच्च मूल्य और उच्च हैं
बिजली की खपत हालांकि Odroid है
परियोजना एक उचित 14 वाट का दावा कर रही है
सीपीयू के तहत उपभोग की अवधारणा
तनाव और इससे पहले एक 4 वाट निष्क्रिय
वर्ष कठिन कर्नल एक और झूठ था
एक नो डायर और एक बोर्ड से एक बार शुरू करें
फिर से राम सोर्सिंग मुद्दों के कारण
Odroid h2 केवल एक के लिए सेट लॉन्च किया गया
कुछ हफ़्ते दूर हम आश्वस्त हैं कि द
तीसरी बार x86 मीरा-गो-राउंड के आसपास
आकर्षण दिल कर्नेल की आवश्यकता हो सकती है
इसकी आपूर्ति श्रृंखला प्रबंधन पर काम करना
लेकिन यह उच्च गुणवत्ता बनाने के लिए, जबकि जाता है
समर्थित बोर्ड एक संपन्न द्वारा समर्थित है
समुदाय Odroid h2 एक के साथ जहाज जाएगा
18 बिंदु 10 जो सिर्फ था वरदान
पिछले हफ्ते एक और महान बोर्ड जारी किया
Odroid हाँ से इस के लिए आगे देख रहे हैं
एक मैं इंतज़ार कर रहे खेल पर हूँ, तो आप कर रहे हैं
आप प्रतीक्षा सूची में कैसे आए
मेरे लोगों को फोन करने के बाद
वाह हम शो से पहले बात कर रहे थे
कड़ी मेहनत के बारे में
ओल्ड्रॉयड का वितरण
उत्पादों यह एक छोटा सा आप प्राप्त कर सकते हैं
प्रतीक्षा सूची सही होने पर क्योंकि कु
आप मौर्य को जानते हैं कि मेरा मतलब है कि चीजें कैसे ले जाती हैं
समय दक्षिण कोरिया से यहां आया हाँ
किया गया है जो नाव को रोइंग कर रहा है
अब वे कहते हैं कि वे शेड्यूल करते हैं
शिपिंग वे नहीं करते वे जहाज नहीं है
दैनिक मुझे नहीं लगता कि वे बड़े पैमाने पर करेंगे
शिपिंग का इतना इंतजार है जब तक वे एक बहुत
बेचा उस तरह का विचार है और कुछ
उनमें से वे करते हैं कि मुझे संदेह है कि वे करेंगे
उन लोगों में से कुछ से पहले लंबे समय तक इंतजार करना होगा
लगता है कि यह बड़ा हाँ है और
और जब इस तरह का एक नया उत्पाद आता है
यह ऐसा है जैसे आपूर्ति पूरी हो गई है
सही पहले कुछ दिन और मैं और
यही कारण है कि हम भी मैं गंध के साथ देखा था
जाओ यह पहले थोड़ी देर में चला गया था
जैसे तब आप एक वे नहीं मिल सकता है
वास्तव में इसके लिए भी हाँ और
तो वे फिर से इकट्ठा करना और remanufacture
अधिक और इसलिए यह दिलचस्प होगा
देखें कि यह कैसे होता है लेकिन आपके पास क्या है
इस एक के बारे में उत्साहित मैं इस तथ्य की तरह
कि यह इंटेल मैं प्राप्त करने की कोशिश कर रहा है मतलब है
इनमें से कुछ सिंगल बोर्ड कंप्यूटर
ओएस के साथ मंच है आप नहीं है
कभी-कभी सिर्फ एक आदमी लिखता है
सॉफ्टवेयर rejigging कोई हाँ हाँ यह है
मैं जिस तरह से अपनी शर्ट की तरह एक विशाल नहीं
उनकी तरह कभी-कभी यह सिर्फ एक आदमी होता है
यह सच है और और और कहा कि बस नहीं है
ऑपरेटिंग सिस्टम सही है लेकिन आप के रूप में
सभी ड्राइवरों को काम करने के लिए मिल गया
ड्राइवर और अन्य पूरक सॉफ्टवेयर
कभी-कभी यह हाथ पर अच्छी तरह से संकलन नहीं करता है
सही मुझे कुछ कार्यक्रमों से परेशानी है
मैं सिर्फ इसलिए कि तुम बूथ को जानते हो
निर्भरताएं और चीजें जैसे कि यह थी
वास्तव में उन्हें संकलन करने के लिए प्राप्त करना कठिन है
रास्पबेरी पाई या Zacks तो आप इस के लिए
उस तरह से खुलता है जिस तरह से आप बस लोड करेंगे
इस बात पर कुछ भी के बारे में यह एक x86 है
सही पैडल कंप्यूटर तो छोटे रहते हैं
वर्ग इसे आगे देख रहा है
[हँसी]
रॉय डब्ल्यू नैश और हमारे लिए बड़ा धन्यवाद
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ धन्यवाद
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम देख रहे हैं
लाइक और सबस्क्राइब करना ना भूलें
एक मामूली लिनक्स के साथ आपके सभी तकनीकी समाचार
पूर्वाग्रह और अधिक मुक्त सामग्री के लिए सुनिश्चित करें
से हमारी वेबसाइट की जाँच करने के लिए
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम मैं साशा
रिकमैन आई एम रोबी और मैं बिल बिलकुल
सिक्के के अनुसार जल्दी से यहाँ गेको
क्रिप्टो बाजार कैसा दिख रहा है
बुधवार अक्टूबर तक 1700 घंटे
24 जब हम शो Bitcoin दर्ज की गई
एक सौ अड़तीस डॉलर का नुकसान हुआ
और बासठ 6500 बीस पर हमें देता है
छह डॉलर और छह सेंट
पच्चीस डॉलर और सत्तर के मुक़ाबले
आठ सेंट तो यह नीचे के रूप में अच्छी तरह से एक है
युगल हिरन लगभग एक सिद्धांत um चला गया
नीचे 204 20 मिनट तीर 106 ओ सात अमेरिका
डॉलर की शुरुआत अच्छी तरह से यह हम नहीं है
लगता है नंबर पर स्टार्टर है
दुर्भाग्य से इस सप्ताह कछुआ सिक्का है
एक सिक्का जो वास्तव में एक छोटा है
एक लाभ का सा है, लेकिन यह इस तरह के एक मिनट उटे है
जलसेक मेरा मतलब है कि हम शून्य बात कर रहे हैं
बिंदु शून्य छह दस हज़ार का ए
दूसरी वृद्धि वहाँ विकास है जो आप जाते हैं
यह अपने रास्ते पर है अब शून्य के लायक है
बिंदु तीन आठ दस हजारवें की
प्रतिशत
छोटे आदमी को जाने का अच्छा तरीका एक जोड़े की जरूरत है
उन लोगों में से एक अरब हाँ एक जोड़े की
एक अरब
[संगीत]
[तालियां]